Repository: xproax/xax-sourceforge
Catalog: gui/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Use SMTP Authentication
ja: SMTP 認証の使用

source: A username to authenticate to the remote server
ja: 認証に使用するユーザ名

source: A password to authenticate to the remote server
ja: 認証に使用するパスワード

source: Email
ja: メール

source: Organization
ja: 組織名

source: Organization Name (eg, company)
ja: 組織名（例: 所属会社）

source: Organizational Unit
ja: 部門名

source: Organizational Unit Name (eg, section)
ja: 部門名（例: 所属部門）

source: Email Address
ja: メールアドレス

source: Locality
ja: 市町村

source: Locality Name (eg, city)
ja: 市町村の名前を指定します。（例: city）

source: State
ja: 州/都道府県

source: State or Province Name (full name)
ja: 州/都道府県名（フルネーム）

source: Country
ja: 国名コード

source: Country Name (2 letter code)
ja: 国名コードを英字2文字で指定します。

source: Common Name
ja: コモンネーム

source: Common Name (eg, YOUR name)
ja: コモンネームを指定します。（例: YOUR name）

source: SSL Certificate
ja: SSL証明書

source: Cut and paste the contents of your private and public certificate files here.
ja: 公開鍵と秘密鍵をコピーして貼り付けてください。

source: Command
ja: コマンド

source: Cron Job
ja: Cron ジョブ

source: Cron Jobs
ja: Cron ジョブ

source: IP Address or hostname
ja: IP アドレス もしくは ホスト名

source: Name of the module defined in the remote rsync daemon
ja: リモートのrsyncデーモンに定義されているモジュール

source: Remote Path
ja: リモートパス

source: Path on remote host to rsync to, e.g. /mnt/tank
ja: リモートホストでのrsyncパスです。例：/mnt/tank

source: Direction
ja: 方向

source: Push - From local to remote machine. Pull - From remote to local machine.
ja: プッシュ － ローカルからリモートへ。 プル － リモートからローカルへ。

source: Compress
ja: 圧縮

source: Compress data during the transfer
ja: 転送時にデータを圧縮します。

source: Archive
ja: アーカイブ

source: Delete
ja: 削除

source: Suppress non-error messages
ja: 「エラーなし」メッセージを表示しない。

source: S.M.A.R.T. Test
ja: S.M.A.R.T.テスト

source: S.M.A.R.T. Tests
ja: S.M.A.R.T.テスト

source: Variable
ja: 変動

source: Value
ja: 値

source: Sysctls
ja: Sysctl

source: System
ja: システム

source: Reporting
ja: レポート

source: System Information
ja: システム情報

source: The uploaded file is not valid.
ja: アップロードされたファイルは正しくありません。

source: Reboot is being issued
ja: 再起動をかけました

source: Test message from %s
ja: %s からのテストメッセージ

source: This is a message test from %s
ja: %s からのテストメッセージです。

source: Your test email could not be sent: %s
ja: テストメールを送信できませんでした： %s

source: Your test email has been sent!
ja: テストメールは送信されました！

source: expand all
ja: すべてを展開

source: collapse all
ja: すべてをたたみます

source: Log Out
ja: ログアウト

source: Help
ja: ヘルプ

source: Log In
ja: ログイン

source: Members
ja: メンバー

source: Modify
ja: 修正

source: Remove
ja: 削除

source: Modify Group
ja: グループを修正

source: Delete Group
ja: グループを削除

source: There are no user defined groups.
ja: ユーザが定義したグループはありません。

source: Add New Group
ja: 新しいグループを追加

source: Home
ja: ホーム

source: Modify User
ja: ユーザを修正

source: Auxiliary Groups
ja: 補助グループ

source: Remove User
ja: ユーザを削除

source: Delete User
ja: ユーザを削除

source: No users defined
ja: ユーザが定義したものはありません

source: Add New User
ja: 新しいユーザを追加

source: Change E-mail
ja: メールアドレスの変更

source: Change Admin Password
ja: 管理パスワードの変更

source: Basic Mode
ja: ベーシックモード

source: Advanced Mode
ja: 高度な設定

source: WARNING
ja: 注意

source: CRITICAL
ja: 警告

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Yes
ja: はい

source: Your changes have been successfully updated!
ja: あなたの変更点を正しく更新しました!

source: Save
ja: 保存

source: Running Processes
ja: 実行中のプロセス

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: Forum
ja: フォーラム

source: Community Forum
ja: コミュニティフォーラム

source: IRC (Chat)
ja: IRC（チャット）

source: Mailing Lists
ja: メーリングリスト

source: FreeNAS Announce
ja: アナウンス（ＭＬ）

source: FreeNAS Commit
ja: コミット（ＭＬ）

source: FreeNAS Testing
ja: FreeNASのテスティング

source: FreeNAS Docs
ja: FreeNASのドキュメンテーション

source: FreeNAS Translations
ja: FreeNASの翻訳

source: FreeNAS Documentation
ja: FreeNASドキュメンテーション

source: Available actions
ja: 利用可能な操作

source: Edit
ja: 編集

source: Edit Interface
ja: インタフェースを編集

source: Delete Interface
ja: インタフェースを削除

source: No interfaces defined
ja: 定義されたインタフェースはありません。

source: Add Interface
ja: インタフェースを追加

source: Actions
ja: アクション

source: Edit Members
ja: メンバーを編集

source: LAGG Members
ja: LAGG メンバ

source: No LAGG interface defined
ja: 定義された LAGG インタフェースはありません。

source: Add LAGG Interface
ja: LAGGインタフェースを追加

source: Add LAGG
ja: LAGGを追加

source: Ordering Priority
ja: 優先順位

source: Startup option
ja: 起動オプション

source: Action
ja: アクション

source: Edit Static Route
ja: 静的ルートを編集

source: Delete Static Route
ja: 静的ルートを削除

source: No static route defined
ja: 定義された静的ルートはありません。

source: Add Static Route
ja: 静的ルートを追加

source: Nameserver
ja: ネームサーバ

source: No nameserver defined
ja: 定義されたネームサーバはありません。

source: Default route
ja: デフォルトルート

source: No default route defined
ja: 定義されたデフォルトルートはありません

source: Edit VLAN
ja: VLANを編集

source: Delete VLAN
ja: VLANを削除

source: No VLAN defined
ja: 定義された VLAN はありません。

source: Add VLAN Interface
ja: VLANインタフェースを追加

source: Installed...
ja: インストール済み・・・

source: Install Plugin
ja: プラグインをインストールする

source: Info
ja: インフォ

source: Plugin info
ja: プラグイン情報

source: Edit Plugin
ja: プラグインの編集

source: Delete plugin
ja: プラグインを削除

source: No plugins installed
ja: プラグインがインストールされていません

source: Step %(step)s of %(step_count)s
ja: %(step)s ステップ目 / %(step_count)s ステップ

source: Upload Jail PBI
ja: JailのＰＢＩをアップロード

source: Please wait...
ja: しばらくお待ちください...

source: Your username and password didn't match. Please try again.
ja: ユーザ名かパスワードが正しくありません。もう一度入力してください。

source: Welcome, %(username)s. Thanks for logging in.
ja: ようこそ、%(username)sさん。ログインしてくれてありがとう。

source: Welcome to %(sw_name)s&trade; %(sw_login_version)s
ja: %(sw_name) %(sw_login_version) へようこそ！

source: Please log in.
ja: ログインして下さい。

source: Logged Out
ja: ログアウト

source: You are now logged out.
ja: ログアウトしました。

source: Log back in
ja: もう一度ログイン

source: AFP Settings
ja: AFP の設定

source: Active Directory Settings
ja: Active Directory の設定

source: CIFS Settings
ja: CIFS の設定

source: Dynamic DNS Settings
ja: Dynamic DNS の設定

source: FTP Settings
ja: FTP の設定

source: ISCSI Settings
ja: iSCSIの設定

source: LDAP Settings
ja: LDAP の設定

source: NFS Settings
ja: NFS の設定

source: Plugins Settings
ja: プラグイン設定

source: Install Jail PBI
ja: JailのＰＢＩをインストール

source: Rsync Settings
ja: Rsync の設定

source: SNMP Settings
ja: SNMP の設定

source: S.M.A.R.T. Settings
ja: S.M.A.R.T.オプション

source: SSH Settings
ja: SSH の設定

source: TFTP Settings
ja: TFTP の設定

source: UPS Settings
ja: ＵＰＳ設定

source: Would you like to enable this service?
ja: サービスを有効にします？

source: No
ja: いいえ

source: iSCSI Management
ja: iSCSIの管理

source: Portals
ja: ポータル

source: Authorized Initiators
ja: 認証されたイニシエータ

source: Authentication
ja: 認証

source: Targets
ja: ターゲット

source: Extents
ja: エクステント

source: Add Extent to Target
ja: ターゲットにエクステントを追加

source: Add Extent To Target
ja: ターゲットにエクステントを追加

source: Peer
ja: ピア

source: Add iSCSI User
ja: iSCSIユーザを追加

source: Authorized Network
ja: 認証されたネットワーク

source: Add Authorized Initiator
ja: 認証されたイニシエータを追加

source: Add Extent
ja: エクステントを追加

source: Listen
ja: 待ち受け

source: No IP defined for this Portal
ja: このポータルにはＩＰが定義されていません

source: Edit Portal
ja: ポータルを編集

source: Delete Portal
ja: ポータルを削除

source: Add Portal
ja: ポータルを追加

source: No targets defined
ja: 定義されたターゲットはありません。

source: Add Target
ja: ターゲットを追加

source: Update
ja: 更新

source: All the files within the plugins jail will be permanently deleted.
ja: プラグインのjail内の全てのファイルが削除されます

source: Delete Plugins Jail
ja: プラグインのjailを削除

source: No rsync modules defined
ja: Rsync モジュールは定義されていません。

source: Active Shares
ja: アクティブな共有

source: There are no active Apple (AFP) shares.
ja: 有効な Appleファイルプロトコル（ＡＦＰ）のシェアはありません。

source: Edit Apple (AFP) Share
ja: Apple共有を編集

source: Delete Apple (AFP) Share
ja: Apple共有を削除

source: No shares defined
ja: ファイル共有は定義されていません。

source: Add Apple (AFP) Share
ja: Apple（ＡＦＰ）共有を追加

source: Apple (AFP)
ja: Apple共有(AFP)

source: Windows (CIFS)
ja: Windows共有(CIFS)

source: There are no active UNIX (NFS) shares.
ja: 有効な Unix ファイル共有（ＮＦＳ）はありません。

source: Mountpoint
ja: マウントポイント

source: Edit UNIX (NFS) Share
ja: NFS共有を編集

source: Delete UNIX (NFS) Share
ja: NFS共有を削除

source: Add UNIX (NFS) Share
ja: UNIX共有を追加

source: There are no active Windows (CIFS) shares.
ja: 有効なWindows ファイル共有はありません。

source: Edit Windows (CIFS) Share
ja: Windows共有を編集

source: Delete Windows (CIFS) Share
ja: Windows共有(CIFS)を削除

source: Add Windows (CIFS) Share
ja: Windows共有(CIFS)を追加

source: Clone Snapshot
ja: クローンの作成

source: Edit Dataset
ja: データセットを編集

source: Create ZFS dataset in %(fs)s
ja: %(fs)にZFSデータセットの作成

source: Add Dataset
ja: データセットを追加

source: Are you sure you want to detach?
ja: 本当にデタッチしてよろしいですか？

source: Are you sure you want to offline?
ja: 本当にオフラインにしてもよろしいですか？

source: Are you sure you want to remove?
ja: 本当に削除してもよろしいですか？

source: Replacing disk
ja: ディスクのリプレース

source: Replace disk
ja: ディスクのリプレイス

source: Active Volumes
ja: アクティブなボリューム

source: ZFS Snapshots
ja: ZFS スナップショット

source: ZFS Replication
ja: ZFS リプリケーション

source: Manually Create Snapshot
ja: スナップショットの手動作成

source: Change
ja: 変更

source: Change permission
ja: パーミッションの変更

source: Change permission on %(path)s to
ja: %(path)s のパーミッションを変更

source: Add Replication
ja: リプリケーションを追加

source: View Public Key
ja: パブリックキーを表示

source: ATTENTION: A periodic snapshot of a given ZFS filesystem/volume is required to create a replication task
ja: 注意： レプリケーションタスクを作成するには、ＺＦＳファイルシステム・ボリュームの定期的なスナップショットが必要です。

source: Last snapshot
ja: 最終スナップショット

source: Remote ZFS filesystem
ja: リモートZFSファイルシステム

source: Delete Replication
ja: リプリケーションを削除

source: Edit Replication
ja: リプリケーションを編集

source: No ZFS replication available
ja: ZFS レプリケーションはありません。

source: No scrub tasks defined.
ja: スクラブのタスクが定義されていません

source: Add ZFS Scrub Task
ja: ＺＦＳのスクラブタスクを追加

source: Add ZFS Scrub
ja: ZFS ボリュームを追加

source: Scrub is currently running! Are you sure you want to STOP the scrub process?
ja: スクラブは実行中です！本当に中止してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to scrub?
ja: スクラブを開始してよろしいですか？

source: This will increase system overhead while in progress
ja: 実行中の間にシステム負荷が高くなります

source: Are you sure you want to rollback dataset to this snapshot state?
ja: 本当にスナップショットの状態へロールバックしてよろしいですか?

source: Clone snapshot
ja: クローンの作成

source: Destroy Snapshot
ja: スナップショットを削除

source: Destroy this snapshot
ja: このスナップショットを削除

source: Rollback Snapshot
ja: スナップショットへロールバック

source: Rollback to this snapshot
ja: スナップショットへロールバック

source: Destroy
ja: 削除

source: Delete snapshots
ja: スナップショットを削除

source: Periodic Snapshots
ja: 定期的なスナップショット

source: Periodic Snapshot Schedule
ja: 定期的なスナップショットのスケジュール

source: There are no scheduled snapshots.
ja: 予定されているスナップショットはありません。

source: How
ja: 作成条件

source: Keep snapshot for
ja: スナップショットの保持期間

source: From
ja: 開始時刻

source: through
ja: 終了時刻

source: , every
ja: 、の間、更新間隔

source: everyday
ja: 毎日

source: on every
ja: 曜日

source: There are no periodic snapshots scheduled.
ja: 予定されている定期的なスナップショットはありません。

source: You have %(used)s of used space within this volume
ja: このボリュームは %(used) を使用しています。

source: Edit ZFS Volume
ja: ZFSボリュームを編集

source: Used
ja: 使用中

source: Available
ja: 利用可能

source: Size
ja: サイズ

source: Status
ja: 状態

source: Detach Volume
ja: ボリュームをデタッチ

source: Scrub Volume
ja: ボリュームのスクラブを開始

source: Edit ZFS Options
ja: ZFSオプションを編集

source: Create Snapshot
ja: スナップショットの作成

source: Volume Status
ja: ボリュームのステータス

source: Destroy Dataset
ja: データセットの破棄

source: Destroy ZFS Volume
ja: ZFS ボリュームの破棄

source: No volumes defined
ja: ボリュームが定義されていません。

source: Volume to extend
ja: 拡張するボリューム

source: Member disks
ja: メンバディスク

source: Group type
ja: グループタイプ

source: The use of only 1 log disk is highly discouraged
ja: 要注意： 一台だけのlogディスクは非推奨です。

source: Cache
ja: キャッシュ

source: Spare
ja: スペア

source: Add Volume
ja: ボリュームを追加

source: Existing data will be cleared
ja: 既存のデータは消去されます。

source: Replace Disk
ja: ディスクのリプレイス

source: Create ZFS volume on %(name)s
ja: %(name)上にZFS ボリュームを作成

source: Add ZFS Volume
ja: ZFS ボリュームを追加

source: Rebuild LDAP/AD Cache
ja: LDAP/AD キャッシュの再構築

source: The cache is being rebuilt.
ja: キャッシュを再構築しています。

source: The cache could not be rebuilt
ja: キャッシュを再構築できませんでした。

source: Save Debug
ja: デバッグ（Debug）を保存

source: Firmware Update
ja: ファームウェア更新

source: Restarting...
ja: 再開中です...

source: Are you sure you want to restore to factory config?
ja: 本当にすべての設定を工場出荷時に戻してもよろしいですか？

source: No cron jobs defined.
ja: cronのジョブが定義されていません。

source: Add a cron job
ja: Cron ジョブを追加する。

source: Rebooting...
ja: 再起動中...

source: Send Test Mail
ja: テストメールの送信

source: HINT: Test e-mails are sent to root user. To configure it use Users -> root -> Change E-mail
ja: ヒント: テストメールをrootユーザに送りました。設定するには ユーザ→root→メールの変更 を開いてください

source: No NTP servers defined.
ja: ネームサーバは定義されていません。

source: Add NTP server
ja: NTPサーバを追加

source: Add NTP Server
ja: NTPサーバを追加

source: Warning!
ja: 注意！

source: You are about to <strong>REBOOT</strong> the system, what would you like to do?
ja: 本当に<strong>再起動</strong>してよろしいですか？

source: Local Path
ja: ローカルパス

source: Remote
ja: リモート

source: No rsync tasks defined.
ja: rsyncのタスクは定義されていません。

source: Add rsync task
ja: Rsyncのタスクを追加する。

source: General
ja: 基本設定

source: Factory Restore
ja: システムを初期化

source: Restore Config
ja: 設定の復帰

source: Save Config
ja: 設定のダウンロード

source: Upload Config
ja: 設定のアップロード

source: You are about to <strong>SHUTDOWN</strong> the system, what would you like to do?
ja: 本当に<strong>シャットダウン</strong>してよろしいですか？

source: Unknown
ja: 不明

source: No S.M.A.R.T. tests defined
ja: S.M.A.R.T.テストが定義されていません。

source: Add S.M.A.R.T. Test
ja: S.M.A.R.T.テストを追加

source: Add S.M.A.R.T. test
ja: S.M.A.R.T.テストを追加

source: No sysctl defined.
ja: sysctlが定義されていません。

source: Add sysctl
ja: sysctlを追加

source: Add Sysctl
ja: sysctlを追加

source: Build
ja: ビルド名

source: Platform
ja: プラットフォーム

source: Memory
ja: メモリ

source: System Time
ja: システム時間

source: Uptime
ja: アップタイム

source: Load Average
ja: ロードアベレージ

source: Add Loader
ja: ローダーを追加

source: Apply Update
ja: 更新を適用

source: The volume %s status is HEALTHY
ja: ボリューム %s は正常です

source: The volume %s status is DEGRADED
ja: ボリューム %s は劣化しています！

source: The volume %(volume)s status is %(status)s
ja: ボリューム %(volume) のステータスは %(status)

source: You have to change the password for the admin user (currently no password is required to login)
ja: 設定されていない為、管理者パスワードを設定して下さい

source: The WebGUI Address could not be bind to %s; using wildcard
ja: WebGUIのアドレスは %s とバインドできなかった為、ワイルドカードが使われます

source: Critical Alerts
ja: 致命的なアラート

source: Selected
ja: 選択済み

source: SHA256 sum for the PBI file
ja: ＰＢＩファイルのSHA256 ハッシュ

source: Jail path cannot contain plugins path.
ja: Jailパスにはプラグインパスが含まれてはいけません。

source: Plugin uname
ja: プラグインuname

source: UName of the plugin
ja: プラグインのUName

source: Path to plugin
ja: プラグインへのパス

source: Allow guest access
ja: ゲストアクセスの許可

source: Only allow guest access
ja: ゲストアクセスのみを許可

source: Plugins Path
ja: プラグインへのパス

source: Path to the plugins directory
ja: プラグインのディレクトリへのパス

source: Invalid prefix
ja: 無効なプリフィクス

source: How many minutes passed before a new snapshot is made after the last one.
ja: スナップショットの作成終了から次の作成開始までの間隔を分単位で指定します。

source: An error occurred when setting the options
ja: オプションの設定中にエラーが発生しました

source: View Cron Jobs
ja: Cron ジョブを表示

source: View Rsync Tasks
ja: Rsyncのタスクを表示

source: View S.M.A.R.T. Tests
ja: S.M.A.R.T.テストの表示

source: View Sysctls
ja: Sysctlの表示

source: Jail path
ja: Jailのパス

source: Jail IP
ja: JailのＩＰアドレス

source: Plugins path
ja: プラグインのパス

source: Add Apple (CIFS) Share
ja: Apple（ＣＩＦＳ）共有を追加

source: Apply Service Pack
ja: サービスパックの適用

source: Hourly
ja: 1時間毎

source: Hourly Graphs
ja: 1時間単位のグラフ

source: Daily
ja: 日次

source: Daily Graphs
ja: １日単位のグラフ

source: Weekly
ja: 週次

source: Weekly Graphs
ja: 1週間単位のグラフ

source: Monthly
ja: 月次

source: Monthly Graphs
ja: 1ヶ月間単位のグラフ

source: Yearly
ja: 年次

source: Yearly Graphs
ja: 1年間単位のグラフ

source: Tape
ja: テープドライブ

source: Pass
ja: パススルー

source: Disable password
ja: パスワードを無効にする

source: My Account
ja: マイアカウント

source: View All Users
ja: すべてのユーザを表示

source: We apologize, but your form has expired. Please continue filling out the form from this page.
ja: 入力画面がタイムアウトしました。もう一度この画面から入力してください。

source: Local Access
ja: ローカルアクセス

source: Allow users with local accounts to access apple shares on this box.
ja: 全ての Apple 共有でローカルアカウントによるアクセスを有効にします。

source: The portal takes the form of 'address:port'. for example '192.168.1.1:3260' for IPv4, '[2001:db8:1:1::1]:3260' for IPv6. the port 3260 is standard iSCSI port number. For any IPs (wildcard address), use '0.0.0.0:3260' and/or '[::]:3260'. Do not mix wildcard and other IPs at same address family.
ja: ポータルの形式は 'address:port' です。例: IPv4は'192.168.1.1:3260'、IPv6は'[2001:db8:1:1::1]:3260'。ポート3260はiSCSIの標準的なポート番号です。IPを特に限定しない場合(ワイルドカードアドレス)は、IPv4は '0.0.0.0:3260' 、IPv6は '[::]:3260'。ワイルドカードを使う場合は、同じアドレスファミリのIPと混在させないようにしてください。）

source: Time in milliseconds
ja: 間隔はミリ秒単位で指定してください。

source: Username of Domain Administrator Account
ja: ドメイン管理者アカウントのユーザ名

source: Guest Account
ja: ゲストアカウント

source: Use this option to override the username ('ftp' by default) which will be used for access to services which are specified as guest. Whatever privileges this user has will be available to any client connecting to the guest service. This user must exist in the password file, but does not require a valid login.
ja: このオプションは、サービスにアクセスする際のゲストユーザ名を変更する場合に使用します（初期値は 'ftp'）。このユーザにどのような権限を設定しても構いませんが、ゲストサービスに接続するすべてのクライアントに適用されます。このユーザはパスワードファイル内に必ず記述して下さい。なお、ログイン可能である必要はありません。

source: CIFS Share
ja: ＣＩＦＳ共有

source: CIFS Shares
ja: CIFS共有

source: When in a day should we start making snapshots, e.g. 8:00
ja: 何時からスナップショットを作成するのか指定します。（例: 8:00）

source: When in a day should we stop making snapshots, e.g. 17:00
ja: 何時までスナップショットを作成するのか指定します。（例: 17:00）

source: NTP server 2
ja: NTPサーバ2

source: NTP server 3
ja: NTPサーバ3

source: Reboot the System
ja: システムの再起動

source: Edit Disk
ja: ディスクを編集

source: Are you sure you want to export?
ja: 本当にエクスポートしてもよろしいですか？

source: Export Volume
ja: ボリュームのエクスポート

source: Add loader
ja: ローダーを追加

source: Volume from which this dataset will be created on
ja: データセットを作成したボリューム

source: Volume this group belongs to
ja: このグループに属するボリューム

source: Group Membership
ja: グループメンバシップ

source: The disk group containing this disk
ja: このディスクを含むディスクグループ

source: successfully added
ja: 追加が成功しました。

source: successfully deleted
ja: 削除しました

source: successfully edited
ja: 編集が成功しました。

source: There are no active volumes.
ja: アクティブなボリュームがありません

source: %s successfully added.
ja: %s を追加しました。

source: IPv6 Netmask
ja: IPv6 ネットマスク

source: This value must be between 0 and 10000, inclusive.
ja: この値は 0 以上 10000 以下で設定してください。

source: This value must be between 0 and 1000, inclusive.
ja: この値は 0 以上 1000 以下で設定してください。

source: Enable DDP
ja: DDP の有効化

source: Enables DDP support for low-level appletalk access.
ja: 低レベルのappletalkアクセスのためにDDPサポートを有効にします。

source: Turn on/off TLS
ja: TLS の on/off

source: The volume failed to export
ja: ボリュームのエクスポートに失敗しました。

source: Cron Scheduler
ja: Cron のスケジュール

source: Devel
ja: Devel (開発)

source: Docs
ja: ドキュメンテーション

source: Mount point
ja: マウントポイント

source: Dataset name
ja: データセット名

source: Snapshot name
ja: スナップショット名

source: Used space
ja: 使用容量

source: Referenced space
ja: 参照容量

source: No ZFS snapshot available
ja: ZFS スナップショットはありません。

source: Create Periodic Snapshot
ja: 定期的なスナップショットの作成

source: Restore to Factory Defaults
ja: すべての設定を工場出荷時に初期化

source: Config
ja: 設定

source: %s successfully update.
ja: %s を正しく更新しました。

source: Admin user
ja: 管理ユーザ

source: N/A
ja: 該当なし

source: Use this option to override the username ('www' by default) which will be used for access to services which are specified as guest. Whatever privileges this user has will be available to any client connecting to the guest service. This user must exist in the password file, but does not require a valid login.
ja: このオプションでユーザ名(既定値は'ftp')を上書きできます。ゲストユーザとして指定されたサービスにアクセスするのに使います。このユーザにどんな権限を設定しても構いませんが、ゲストサービスに接続するあらゆるクライアントに適用されます。このユーザはpasswordファイルに記述しておく必要がありますが、ログイン可能である必要はありません。

source: ZVol Name
ja: ZVol 名

source: Dataset
ja: データセット

source: Native dataset
ja: ネイティブデータセット

source: &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Help & Support
ja: &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;ヘルプ/サポート

source: Success!
ja: 成功！

source: Your password was changed.
ja: パスワードは変更されました。

source: Password change
ja: パスワードの変更

source: Please correct the error below.
ja: 以下のエラーを修正してください。

source: Please enter your old password, and then enter your new password twice to verify it is typed in correctly.
ja: 現在のパスワードと新しいパスワードを入力してください。新しいパスワードは確認のため2回入力します。

source: Password (again)
ja: パスワード（確認）

source: Create ZFS zvol
ja: ZVol を ZFS で作成

source: Add ZVol
ja: ZVolを追加

source: English
ja: 英語

source: Level
ja: レベル

source: Add Link Aggregation
ja: リンクアグリゲーションを追加

source: View All Interfaces
ja: 全てのインタフェースを表示

source: View All VLANs
ja: 全てのVLANを表示

source: View All Static Routes
ja: 全ての静的ルートを表示

source: The version of Microsoft Windows that Active Directory is running.
ja: Active Directoryを実行する Microsoft Windows のバージョンを指定します。

source: Service Principal Name
ja: サービスプリンシパル名

source: Service Principal Name, eg service/account.
ja: サービスプリンシパル名を指定します。（例: service/account）

source: Service Principal Name Password
ja: サービスプリンシパル名のパスワード

source: Kerberos Keytab File
ja: ケルベロス認証のキータブファイル

source: Auxillary Parameters
ja: 補助パラメータ

source: View All UNIX Shares
ja: すべての Unix 共有を表示

source: View All Apple Shares
ja: すべての Apple 共有を表示

source: View All Windows Shares
ja: すべての Windows 共有を表示

source: Read
ja: 読み込み

source: Write
ja: 書き込み

source: Execute
ja: 実行

source: Owner
ja: 所有者

source: Other
ja: その他のユーザ

source: View All Periodic Snapshot Tasks
ja: すべての定期的なスナップショットタスクを表示

source: sucessfully edited
ja: 編集が成功しました。

source: Lagg Interface was successfully added
ja: LAGG インタフェースを追加しました。

source: ActiveDirectory Settings
ja: ActiveDirectoryの設定
